你是沙漠玫瑰
要跟我结婚吗
可以呀
这是我干枯的内心
虚构出来的沙漠玫瑰
那我们就约定了
拉勾约定
原来这个叫沙漠玫瑰呀
是从沙漠挣脱出来的
才有这么漂亮的外表
非常的少见
真的要送我将这么贵重的东西吗
迟早有一天会带上结婚戒指
等着吧
这是我们约定的见证
可是你却背叛了我
（逆憎恨私通）
（说喜欢我的我所憧憬的姐姐）
（跟别的男人结婚了）
业务担当联络我
问我审核还没有通过吗
我不介意一直住在这里的
挺感谢葵的父母的
愿意借这么宽敞的房子
给我们居住
是的呢
不过想通过房贷
要趁着身体健康的时候
万一我的身体有什么问题
房贷便无法通过了
－讨厌啦 说这种话
－这个只是假设啦
别说这种不吉利的话啦
抱歉 抱歉
对了 保健品在哪里
你真的太注重健康了
－给你－谢谢
－真的有效果吗－应该有吧
沙漠玫瑰是干枯的内心
滋生的爱情的结晶
你是属于我的
你不能背叛我
你的脸色很差 你没事吧
是有什么问题吗
没事吧
怎么回事啊
出国旅游
会有很食物中毒的案例
你有什么头绪吗
可以考虑将公费检测
改变自费检测呀
可是自费检测
需要自己承担费用吧
有的人为了通过房贷申请
为了不留下病历
特意用自费检测喔
难道在申请贷款之前
申请通过了吗 太好了
丈夫到国外出差了
应该无法接电话吧
是的 明白了
我会转告他的
是的
是的 请多多关照
是的 失礼了
你的料理真的很美味呢
谢谢
在料理学校学习了半年
为了当好家庭主妇
多吃点吧
那就再来一碗米饭吧
知道了
请用
谢谢
太美味了
你是属于我的
所以我要做好结婚的准备了
姐姐 好开心啊
一直想这样做呢
最喜欢你了
为什么跟那个家伙结婚呢
姐姐
为什么啊
我一直都喜欢姐姐
为什么要被他抢走了
这个嘴唇应该是我先夺取的
这是我们的初吻呢
真柔软呀
姐姐的嘴唇很暖和很爽呢
姐姐 最喜欢你了
姐姐的胸部
我要温柔地抚摸了
我会温柔地揉弄
姐姐平时所穿的衣服
是有机可乘的
能看到胸罩喔
真是兴奋呀
姐姐的胸部这么大这么漂亮呀
太兴奋了
很柔软很大
这个身体是为了我而存在的吧
姐姐
虽然会羞耻
我要看了
好漂亮的胸部呀
姐姐
我可以舔的吧
我跟姐姐约定了要结婚的
太厉害了
姐姐很爽吧
像这样捏住也很爽吧
真硬呀
姐姐喜欢被这样捏住吧
下面是什么状态了
可以看的吧
跟姐姐约定了要结婚的
舔了胸部后
接下来就是这边了
穿着这么漂亮的内衣呀
胸罩还有内裤
姐姐穿着都很好看呢
真好闻呀
是姐姐身上香甜的气味
我会很珍重你的
真厉害呀
这是姐姐的小穴
不用觉得羞耻喔
真好闻呀
身体有反应了吗
从这边来
我要仔细看姐姐的身体
太厉害了
姐姐的屁眼也很漂亮呢
真厉害呀
太厉害了
我要舔这里了
姐姐很爽吗
抱歉呀 将你绑住了
现在为你松开喔
会让你更爽的
将我的体味渗透进你的身体
我要舔遍你的全身
胸罩的后面
全部都要舔
姐姐也喜欢我吗
连耳朵也要舔
身体在颤动着
真可爱呀
姐姐是属于我的
太厉害了
会让你很爽的
要插进去手指了
真厉害呀
太厉害了
真厉害啊
姐姐的体内好湿滑好暖和呀
怎么做能让女人很爽呢
为了姐姐 我做了很多调查
这个G点很爽吧
小穴里在颤动了
在啪啪作响
要插进去两根手指了
姐姐喜欢两根手指呀
太厉害了
小穴在收缩了
我要帮你舔了
这么紧 手指都看不见了
身体在颤动着
想高潮了吗
真厉害呀
这么爽吗
姐姐也品尝一下吧
姐姐
我让你这么爽了
你也来让我爽起来吧
让姐姐帮我舔 是我的梦想
总算能梦想成真了
闻我的气味呀
碰触着嘴唇 真爽啊
姐姐柔软的嘴唇
用我的肉棒摩擦着
既然如此
太厉害了
姐姐在帮我口交了
超爽的
被包裹着 太爽了
姐姐 最喜欢你了
－你醒了吗－你在干什么啊
干什么
当然是跟姐姐结婚呀
你知道自己在干什么吗
当然知道啊
我们约定了要结婚的
这种事情是理所当然的吧
约定
没有啊
没有吗
这样呀
既然如此
那就当没有向你求婚吧
不过葵姐姐
只能对我唯命是从喔
要问为什么的话
为了通过贷款
明明生病住院了
却向银行提供了伪证吧
欺诈是重罪喔
如果我曝光出去 他就完蛋了
你们会失去一切
姐姐
比起那种家伙
我更适合当姐姐的结婚对象
可是
不用这样做吧
继续来做吧
－来啊－不要啊
不要啊
刚刚还整根都吞进去了
－不要啊－我们要结婚
帮我舔嘛
不要啊 住手啦
没关系吗
想让丈夫成为欺诈犯吗
我要曝光出去喔
房贷不会通过
你愿意看到这个结果吗
有可能被警察抓起来喔
老实听话吧
你是在恐吓我吗
没有呀
这是给你的忠告
你最好老实听话
如果你老实听话
我是不会说出去的
姐姐无法跟我结婚的话
只能每天这样做了
不要啊
住手啊
别说这种话嘛
我们是夫妻呀
没错吧
求你了 住手啊
－看来是不够呢－等等啊
这个不要啊
－真的不要啊－姐姐
你就接受命运吧
－我已经结婚了
－这就是我跟姐姐的命运
不对
你应该跟我结婚的
－所以我们要结合
－不行啊 这个不要啊
－不行 不要呀
－我们来行夫妻之实吧
住手啊 不要啊
住手啊
不行啊 住手啊
不可以啊
不行啊 求你了 住手啊
不行啊
－姐姐 真厉害呀－不行啊
抽出来啊
我是第一次喔
不行啊
不要啊
太厉害了
嘴巴上说不要
下面却湿透了喔
住手啊
不要啊
－你有快感的吧－不是的
求你了
住手啊
－不可能的－住手啊
小穴在紧紧地吸着肉棒
不可以啊
不行啊
姐姐 一起爽起来吧
太厉害了
不行啊
－住手啊－一起爽起来吧
住手啊
求你了
不要啊
你不是这样的人啊
不错
如果姐姐没有背叛我的话
住手啊
不要啊
我会让你很爽的 别乱动喔
住手啊
不行啊 住手啊
不行啊
不要啊
住手啊 不行啊
求你了
在姐姐的体内
将我的精液注射进去
不行啊 不要啊
－为什么啊－求你了 不可以的
－这是我们爱的结晶－不行啊
不要啊
不行啊
求你了 不要啊
住手啊
－不要啊－我要射了
不行 不要呀
不行 不行
不行啊
不行啊 求你了
真的不行啊
住手啊
不行啊 真的不要啊
－姐姐 别走呀－不要啊
－这是我跟姐姐的命运－不要啊
－住手啊－这是我们的命运
－住手啊 不要啊－接受命运吧
不要啊
不行啊
姐姐
每晚都想跟你相亲相爱的
姐姐很爽吧
才不爽呢
你别说谎了
－小穴明明收缩很紧
－不行啊
不行啊
不行啊 求你了
不行啊 真的不行啊
住手吧
不行啊
－会将精液射进你的体内的
－不行啊
真的不行啊
不行啊
住手啊 求你了
其实你是想要的吧
不行啊
不行啊 住手啊
求你了
放过我吧
－你要去哪里呀
－不行啊 住手啊
－求你了－不会让你离开的
－不要啊－姐姐
不要啊
不行啊
别说这种话了
继续来相爱吧
不要啊 不行啊
住手啊
太爽了
不要啊
不要啊 住手啊
没关系的
不行啊 不要啊
我不会说姐姐是欺诈犯了
不要啊
我要跟姐姐结合为一体
姐姐 转过来啊
我们对视着
很激烈吧
求你了
不行啊
－看来准备接受我了吧－不要啊
不要啊
太爽了
你要接受我的爱意喔
不能内射啊
不要啊
我要内射了
－这是我的爱意喔
－不能内射啊
不要啊
想射了
不能内射啊
不要啊
不要 不可以啊
要射了
全部都接受了呢
太开心了
姐姐
姐姐 我们要幸福喔
太过分了
我并不想这样的
葵姐姐 今天在这里为我口交吧
为了让他镇定下来不要吵闹
所以在点滴里加了安眠药
太过分了
我觉得这是我的体贴呀
他沉睡的话
姐姐也能大胆一点吧
坐吧
来呀
快点舔啊
你不听我的话吗
那他的后果会很严重喔
为了得到你的爱
我会不择手段喔
我愿意做任何事情
请你不要伤害他
我是支配者
你的这种态度 没问题吗
对不起
我愿意做任何事情
请你不要伤害他
帮我舔吧
来吧
这是什么舔法呀
不快点的话 丈夫要醒来了
你想做吗
没关系呀
－对不起
－丈夫后果自负喔
对不起
好好地舔吧
不错
不要只舔龟头
插进去到底啊
太大了 无没插进去吗
那就到极限为止吧
这样无法满足我喔
让我看看你的诚意吧
不错
在点滴里加入安眠药
是不错的主意吧
被发现了 后果很严重喔
够了吧
怎么可能呢
来吧
要做到最后喔
对了
过来这边
－一边自慰－等等啊
将手伸进内裤里
一边自慰
一边帮我舔吧
是的
一起爽起来吧
不错
姐姐 如何啊
一边舔肉棒一边自慰很爽吧
很爽吗
放过我吧
问你爽不爽啦
是的 很爽的
不快点的话 丈夫要醒来了
自慰的手也不能停下来喔
看着我呀
我的肉棒美味吗
－是的－看着我的眼睛回答呀
是的
是什么味道呀
非常美味
速度变慢了
认真舔啊
不错
用舌头卷住啊
很好
丈夫真可怜呀
这么淫荡的太太
被丈夫看到会如何呢
不错
姐姐
太爽了
丈夫因安眠药在沉睡
你可以大胆一点的
等等
没关系啦
来吧
让我看看漂亮的胸部吧
继续啊
不能停止自慰喔
帮我舔蛋蛋吧
真爽呀
不错
插进去到底啊
动起来啊
不错
超爽的
我想到一个好主意
丈夫睡着了
跨上来吧
这样帮我口交吧
来呀
没关系的
为什么还穿着内裤啊
脱掉啊
丈夫醒来的话
直接就看到小穴了
来吧
继续舔吧
这边手自慰
一起爽起来吧
不错喔
来吧
站着来做吧
很下流的姿势呢
不错
我的肉棒美味吗
不错 看着我啊
来啊 跪下来吧
姐姐的身体是属于我的
用手一起啊
让我发射啊
不错
一起高潮吧
太厉害了 不错
很好
要射了
认真地舔
我的精液
用舌头接住喔
要射了
舌头伸出来啊
太浪费了
全部弄进去吧
舌头伸出来啊
全部弄进去
被我的精液弄脏的姐姐
只能属于我了
比起他 我更好喔
会让姐姐的身体明白的
我要给姐姐带来快感
让你的身体无法离开我
乳头
姐姐 我的手法很爽吧
跟我约定了结婚的
是姐姐的过错
原本应该每天都这样做的
很爽吧
打开双腿啊
等等
太羞耻了
嘴巴上这样说
这里很湿了喔
才没有湿掉呢
被我碰触身体
其实你很开心吧
才没有呢
上次在睡着的丈夫的面前
非常下流地帮我舔了吧
看呀
姐姐
很好
让姐姐体验初次的快感吧
姐姐的淫汁流出来了
其实你很开心我这样做吧
是这里吧
好爽啊
不行啊
是第一次感受这种感觉
继续舔的话
我会高潮的
不行啊
头脑一片空白了吗
是的
－还没有结束喔－这是什么
从没用过这种东西
非常爽喔
等等啊
这种感觉
不错吧
我会让姐姐感受到的
要高潮了
要变得异常了
我要高潮了
要高潮了
不行啊 我要高潮了
真厉害呀
不行啊 要变得异常了
要变得异常了吗
要高潮了
不行啊
有什么要来了
不要啊
这是什么啊
怎么回事啊
－还没有结束喔
－等等啊 不要啦
不行啊
爽到头脑一片空白吧
这么湿吗
好厉害啊
太厉害了
接下来会让姐姐
体验更多的快感喔
干什么啊
你是什么意思啊
稍后你会明白的
帮我舔吧
过来这边吧
不错
跟上次相比
今天真是积极呀
这么满意我的肉棒吗
太热了 流汗了
真厉害呀
没关系的
尽情地舔吧
姐姐 好爽啊
如果姐姐跟我结婚的话
每天都可以舔喔
姐姐
一边舔我的乳头
－是这样吗－不错
你只要老实听话
我会让你很爽的
你很爽吗
将口水吐上去呀
也吐到肉棒上呀
尽情地舔啊
姐姐的体液
全部弄到我身上呀
知道了
是这样吗
帮我舔乳头呀
舔湿一点
请用姐姐的体液
将我的身体打湿呀
姐姐是我的妻子
太爽了
超爽的
姐姐
我要射了
可以啊 你发射啊
射出来啊
想射了
射出来啊 你射出来啊
要射了
你射了呢
不错
姐姐
精液射进嘴巴无法满足吧
过来吧
打开双腿呀
看呀
希望我跟姐姐的爱情结晶
能有结果吧
（1个月过后）
总算能正常工作了
不是总算能回家了吗
加上新婚旅行
已经休息了一个半月了
要先努力工作了
这样呀
姐姐
太开心了
我也很开心
姐姐总算喜欢上我了
姐姐
会让你很爽的
让我爽起来呀
好爽啊
全世界我最爱姐姐了
好开心啊
姐姐只有我了
好爽啊
太爽了
给我啊
太美味了
姐姐是属于我的
姐姐给我吐口水呀
好厉害啊
变大了
因为能跟最喜欢的姐姐
一起做这种事情
姐姐
居然被姐姐这样主动渴求
简直像做梦一样
我的梦想
总算成为现实了
太羞耻了
－姐姐 我不是做梦吧
－没错呀
太好了
尽情地舔啊
好爽啊
我要舔遍姐姐的全身
－好爽啊－还有脚趾
那里不行啊
－这是姐姐的－没有清洗啦
第一次被这样舔啦
你是属于我的
好爽啊
会让你更爽的
好羞耻啊
没关系的
用我的口水将这里舔湿吧
好爽啊
太爽啦
那里好爽啊
好爽啊
我要抚摸了
这么湿了
好爽啊
不行啊
太爽啦
真厉害呀
太厉害了
好爽啊
－是这里吗－那里好爽啊
那里
真厉害呀
小穴在收缩了
不行啊
想高潮了
那里
那里 继续啊
要高潮了
我会让你更爽的
不行啊
好爽啊
不行啊 又要高潮了
要高潮啦
继续啊
要高潮了
好湿呀
湿透了
好爽啊
我也想舔了
太下流了
被你这样闻 很羞耻的
太爽了
被憧憬的姐姐这样舔着
我太幸福了
太爽了
好厉害啊
越来越大了
因为太喜欢你了
太厉害了
好好地舔啊
我会射的
不可以喔
姐姐
抚摸我的乳头呀
这个很爽吗
太厉害了
帮我舔乳头啊
好硬呀
你也帮我舔呀
来互相帮忙舔呀
这是当然的
姐姐 看得好清楚呀
可以舔屁眼吗
那里不行啊
不行啊 这个好爽啊
又要高潮了
要高潮了
继续舔啊
我高潮啦
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
太厉害了
好湿呀
好爽啊
－那里好爽啊－是这里吗
真厉害呀
不行啊
好爽啊
想要吗
给我啊
屁股转过来啊
好爽啊
我要插进去了喔
给我啊
好爽啊
插进来了
好紧呀
好爽啊
姐姐的小穴是肉棒的形状了
－姐姐－好爽啊
好爽啊
好深入啊
太幸福了
不行啊
跟最爱的姐姐结合为一体了
好爽啊
不行啊
好厉害啊
要高潮啦
不行啊 我高潮啦
好爽啊
太爽了
等等啊 我要高潮了
要高潮了 要高潮啦
我要高潮了
姐姐 我喜欢你
我也是的
不行啊 又要高潮了
不行啊
好爽啊
太厉害了
－小穴－好爽啊
太深入了
－我喜欢你－我也喜欢你
好爽啊
要高潮了 我要高潮了
要高潮啦
好硬啊
要高潮了
又要高潮了
不行啊
我要高潮了
姐姐一直在摆腰喔
这么喜欢我的肉棒吗
好爽啊
我想要姐姐的口水
来呀
跟姐姐享受着这么爽的性爱
太幸福了
好爽啊
不行啊
要高潮了 要高潮啦
要高潮啦
好爽啊
太激烈了
用力收缩小穴啊
这么喜欢我吗
喜欢的
喜欢你
这么用力抽插的话
我要变得异常了
不行啊 我要高潮了
我高潮了
不行啊 我高潮了
我高潮啦
不行啊 我高潮啦
好爽啊
太爽了
顶中姐姐最爽的部位吗
顶中了
好深入啊
要高潮了
要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
我高潮了 我高潮啦
不行啊
好爽啊
太厉害了
不要啊
不行啊
要变得异常了
太爽了
不行 不要呀
不行啊
我要高潮了
我忍不住了
可以发射吗
可以啊 射到我的体内啊
全部射到我的体内啊
可以射到姐姐的胸部上吗
可以呀
可以的
想用精液将姐姐弄脏
接受我的全部吧
全部射给我啊
射到我的全身啊
－不行啊－要射了
要高潮了
好美味啊
还很硬呢
跟憧憬的姐姐这样做
每天都能做爱
我还能继续做喔
那就继续来做吧
这是当然的
太厉害了
不行啊
不要啊
不行啊 我高潮了
我高潮啦
太厉害了
好爽啊
来呀
不行啊 我要高潮了
我高潮了 我高潮啦
我高潮啦
姐姐 太爽了
糟糕啊
不行啊
要高潮了 要高潮啦
不行啊 我高潮了
好爽啊
太厉害了
全身都是我的体液了
姐姐
最喜欢你了
太幸福了
跟姐姐结合为一体了
太爽了
姐姐的体液跟我的体液
混合在一起了
感受到了
比起跟丈夫做爱
我更喜欢跟你做爱
我喜欢你
－好爽啊－姐姐 太开心了
你能这样说
我是全世界最幸福的人
姐姐 我们继续结合吧
结合为一体吧
好爽啊
姐姐 我要内射了
可以啊 全部射给我啊
射到我的体内啊
我要发射了
不行啊
－要射了－要高潮了
如何啊 代替你内射了
你在干什么啊
你说呢
保健品中毒
身体出现异常了吧
你说话啊
过来这边啊
你想干什么啊
让丈夫看清楚吧
你看好了
－等等啊－让他看清楚了
等等啊
让丈夫看清楚啊
你享受的表情
老公 你说话啊
你说话啊
老公
喂
不行啊
你说话啊
姐姐的小穴是我的
我会让姐姐幸福的
太过分了
我要对你内射了
不要啊
不行啊
要射了
我射了
喂
我不知道是这样的
来吧
住手啊
丈夫不能动了
我会让姐姐幸福的
（主演一乃葵）